ÁNH SÁNG CỦA ĐÔI TA
THƯƠNG TIẾC
MO SEON GYU
THÁNG 7 NĂM 2016
Tất cả những gì tôi có cho đi
khi đó ngoài trái tim thì chẳng có gì…
IM A SOL, IM JI SOL, KIM EUN SU, KIM A RA
TRUNG TÂM TỰ HỌC MAEUM
Tôi bằng mọi cách đã muốn truyền đạt
cảm xúc tha thiết của mình.
Yeon Tae Seo!
Đây này.
Tình cảm tôi dành cho họ
có được truyền đạt đến họ?
ÁNH SÁNG CỦA ĐÔI TA
HOMESTAY YOUNGWON
Cậu ở đâu vậy?
Đừng có đến đó, Tae Seo.
Vậy cậu ở đâu?
Chính xác là cậu ở đâu?
Tiền bối đó đi rồi.
Đi rồi, cậu đừng lo nữa.
Ai nói tớ lo chứ?
Giờ này cậu làm gì ở đây?
Còn cậu thì sao? Cô gái đó là ai?
Ai mà đi chung từ Gangneung tới đây,
đổi người lái rất tự nhiên,
rồi mỗi người đi một hướng.
Mối quan hệ gì mà thoải mái vậy?
Biết ơn thật.
Hẳn hai người nói chuyện nhiều trên đường.
Biết ơn thật đấy,
nhưng đừng có mời cơm để trả ơn.
Cậu đã gặp tiền bối đó à?
Không có.
Cậu gặp cô So Hyeon không?
Đột nhiên hôm qua cô ta đến
và nói sẽ lo liệu chuyện ở Tongyeong.
Tảng sáng đến phòng cô ta
thì tớ nghe tiếng tiền bối.
Bất ngờ quá nên tớ chạy đi.
Rồi đang lúc đó
thì tớ thấy cậu ra khỏi xe em ấy,
thắc mắc đó là ai và có chuyện gì.
Tất cả chỉ có vậy.
Hai người họ tính chuyện gì
thì tớ không biết được.
Cậu không chạm mặt anh ta thì tốt rồi.
Vẻ mặt cậu lại khác đấy.
Mới phẫu thuật hôm qua
nên nay là ngày đầu tiên?
Mai là ngày thứ hai.
Vậy ngày mai bà sẽ tỉnh.
Sẽ mất hai đến ba ngày.
Ông ơi, cháu tới rồi.
Ừ. Cháu tới rồi.
Mà em đã nói chuyện với chị A Sol.
Em nói để anh mời cơm,
mà chị ấy muốn thứ khác.
Gì?
Chị ấy sẽ tự nói thôi.
Cháu ăn đã rồi đi.
Để cháu chuẩn bị cơm.
Cháu biết nấu cơm hả?
Vâng.
Nhà trống trải quá.
YEON CHANG SIK
Ông ơi.
Có lẽ cháu phải nấu cơm mới.
CUỘC GỌI
EUN A
Đã đến giờ thăm bệnh.
Ta quay các cảnh cận trước.
Chuẩn bị máy quay trong sân.
- Kiểm tra vị trí diễn viên.
- Vâng.
Nhà vệ sinh ở cuối hành lang bên phải.
Vâng, giám đốc.
Vâng, họ đến rồi.
Họ biết rõ nơi này hơn cả tôi.
Tôi không cần hỗ trợ họ nhiều.
Thế thì hôm nay tôi sẽ về sớm.
Đây là hợp đồng sửa đổi. Em xem đi.
Em cần kiểm tra toàn bộ nên mau về đi.
Giờ thì ngủ ngon rồi.
Vâng, ở tầng hai. Em sẽ chờ bên ngoài.
Ừ, anh gần đến rồi.
Bên này.
Gỗ chết tiết ra dầu hay gì vậy?
Chuyện này thật là vô lý.
Em làm theo trên mạng.
Chà nhám, bôi dầu, gì cũng làm hết.
Hơn một năm rồi mà dầu cứ tiết ra.
Không khô được.
Phải chà nhám lần nữa mới được.
Bàn này đang được dùng hả?
Bàn của bố em.
Em cần chuẩn bị gì?
Không cần gì hết.
Kiểm xong rồi hả?
Ừ.
Xuống dưới lầu ăn gì đi.
Bữa đầu tiên của em.
Đi lại giữa nhà và bệnh viện
rồi đi làm chắc cực lắm.
Anh đã lấy ngày phép để nghỉ tuần tới.
Khi nào em cần nó xong?
Bố em bảo tháng tới sẽ về làm việc,
mà cứ tháng tới suốt.
Gặp tháng 3 thì bố nói tháng 4.
Đến tháng 11 thì nói tháng 12.
Bố mẹ ở nhà của chị em ở Gapyeong.
Bị ung thư phổi,
nhưng ông ấy đang chống chọi tốt.
Có lẽ bố sẽ sống tiếp ở đó.
Ý em là anh cứ thong thả cũng được.
Chở em trai anh
về Gangneung là chuyện nhỏ thôi mà.
Em đã nghỉ việc
ở bộ phận thuế của một công ty tốt.
Rồi em phụ giúp việc cho bố,
cuối cùng bận ngập đầu.
Giờ bố nói đã tìm được cuộc sống mới
và ở với mẹ em tại Gapyeong.
Chỉ có em ở nhà,
nên em nghĩ: "Mình đang làm gì vậy?"
thì tình cờ thấy biển.
Em không định đi.
Dù chỉ trong thoáng chốc,
nhưng mọi khó khăn
mấy tháng qua đều tan biến.
Nên em rất thích.
Eun A à.
Bạn gái anh.
Sao?
Chắc cậu đã đến Seoul rồi.
Giờ tớ…
Cô ơi, cho thêm kim chi.
Vâng.
Cậu đang ăn nhỉ.
Ăn ngon miệng nhé.
- Tớ sẽ gọi lại cho cậu.
- Ừ.
À… mỗi lần gặp anh
là em cứ băn khoăn một chuyện.
Chuyện em đưa bảng tên cho anh.
Có nhiều cách để diễn giải chuyện đó.
Nếu là tỏ tình thì chỉ có bảng tên em.
Nhưng có mấy cái, phải chứ?
Em muốn cổ vũ cho anh.
Cảm xúc của em lúc đó
thì 40% là thương cảm,
30% là tôn trọng,
và khoảng 30% là thích.
Mà không, chờ đã.
Là 50, 30, và 20.
Hay là 40, 40 và 20?
Hay 30?
Chắc nhìn anh thảm hại lắm.
Giờ thì hết rồi.
Thấy anh sống tốt như vậy
làm em rất tự hào.
Chỗ anh hay ngồi, bàn 1 ở lối vào đó?
Em cũng từng ngồi đó suốt.
Ngồi đó thì em dễ tập trung hơn.
Em nghĩ: "Người ta khổ hơn
mà vẫn vượt qua được".
Anh đã là động lực của em.
Em đã muốn anh sống thật tốt.
À thì, chuyện là như vậy đấy.
Lỡ như
anh thắc mắc em còn thích anh không.
Em cứ bận lòng chuyện đó.
Có việc cần xử lý ở Tongyeong
cho nên tớ phải đi gấp.
Kiểm tra xong giấy tờ là tớ về liền.
Chưa mất đến 30 phút đâu.
Lên Seoul lại thì tớ sẽ gọi.
BẾN XE BUÝT TONGYEONG
XE TỐC HÀNH TAEYONG
Đưa em xem.
Làm gì gấp vậy? Tới đó rồi đọc đi.
Nó được sửa theo loại hình kinh doanh.
Thời hạn vẫn vậy.
Em có thể điều hành
đến 20 tháng 3 như kế hoạch.
Cứ ký đi.
Giờ em đang tức…
Em đang tức giận hả? Giải quyết rồi mà.
Dễ dàng vậy sao?
Như này mà được hả?
Nếu dễ thế thì sao mất mấy tháng…
Sao Park So Hyeon xuất hiện
là xử lý được vậy?
HỢP ĐỒNG THUÊ NHÀ
Sao lại là bây giờ?
Trong thời gian em ở Seoul
thì có vẻ họ đã nhận khách.
Đồ của em vẫn ở đó, chắc họ điên rồi.
Có lẽ họ nghĩ
cứ để khách ngủ ở đó là được.
Nhưng họ bị phàn nàn
và bị yêu cầu hoàn tiền.
Đúng lúc không ổn
thì Park So Hyeon xuất hiện.
Anh kể cho cô ta, đúng không?
Quan trọng là giải quyết xong rồi.
Và chính anh kêu cô ta
hỏi Na Yeong chỗ của em.
Bọn lưu manh đó đã đầu hàng.
Park So Hyeon là vấn đề sao?
Chúng ta đừng thế này.
Có gì phải nghĩ chứ?
Sao ý của anh lại là của em?
Chẳng trách Park So Hyeon
chạy về đây như điên.
Khi rời nơi này thì em không để lại gì.
Eun A, anh thực sự không hiểu nổi em.
Em…
Chờ một chút.
Anh tưởng em sẽ vui khi giải quyết xong.
Cứ tưởng em sẽ chạy về đây.
Lôi Park So Hyeon vào?
Phải, nhưng vậy thì sao?
Ta phải giải quyết việc này.
Từ bỏ cũng là giải pháp.
Nói cái gì vô lý…
Eun A, em đã dốc
rất nhiều tâm huyết cho nơi đó.
Giờ em có thể giành lại tất cả.
Vấn đề là gì chứ?
Có gì để em tức giận hả?
Ở Seoul đâu có gì cho em.
Ở đó có gì để em phải nghĩ chứ?
Dù quan tâm, nỗ lực
và yêu thương thế nào,
ta cũng không thể giữ cả đời.
Em đang mỉa mai anh à?
Anh hoàn toàn không nghĩ đến
chuyện quay lại với em đâu.
Ta là đối tác.
Anh không nói lại nữa.
Cứ nhắm mắt ký
thì em sẽ không được bồi thường.
Về xem tình trạng đi.
Chỉ em biết lúc đầu thế nào.
Rồi xem muốn nhận khách không.
Đóng cửa lại đi.
Vẫn hệt như cũ.
Em đâu có đi lâu đến vậy.
Móc chìa khóa của em vẫn còn.
Em vào trước đi.
Ghế sofa đâu phải đặt ở đó.
Chưa bao lâu mà đã lộn xộn hết rồi.
Mọi cần gạt cầu dao đều hỏng và…
Viết rồi email cho anh.
Lên xe đi. Anh chở em ra bến xe buýt.
Thôi, em đi nhanh là được.
Em đi đây.
Vội vàng làm gì chứ?
Hôm nay ở đó đâu có khách.
Chỗ Park So Hyeon ở
không phải chỗ làm việc lâu dài.
Em tự biết lo.
Em đã ở Seoul bao lâu chứ?
Lúc trước không quan tâm
mà sao giờ nói về nó chứ?
Không phải ở đó mà em đổi ý.
Em đã quyết định và rời khỏi đây.
Em ra quyết định ở đây.
Anh phải ngồi uống
với đám lưu manh đó như không có gì,
đầu nghĩ đủ thứ.
Anh đã suýt lật bàn mấy lần.
Dù vậy thì ta
đang lấy lại những gì của mình.
Sao em lại chạy trốn?
Giờ chưa cần nhận khách
nên em cứ suy nghĩ cho kỹ
rồi về đây.
Mo Eun A, đã nói anh chở em đi mà.
Trời ơi, cứng đầu thật.
Không thể như vậy được.
EUN A
ĐƯỢC RỒI. ĐI ĐƯỜNG CẨN THẬN. GỌI TỚ NHÉ.
Ừ, Hui Seo à.
Anh.
Chắc là hai đến ba ngày nhỉ?
Hôm nay là ngày thứ hai,
nên mai bà sẽ tỉnh, đúng không?
Có phải không?
Ngày mai anh sẽ về.
Cậu mệt rã rời nhưng có bạn gái chờ.
Cậu đang xúc động muốn khóc hả?
Mùi mồ hôi này.
- Gì vậy?
- Cậu chưa ăn phải không?
Sợ cậu đói nên tớ mua sandwich.
Cảm ơn cậu.
Sandwich quán này ngon lắm.
Phải. Mềm thật đấy.
- Cậu cũng ăn đi.
- Ừ.
Ăn chung vui thật đấy.
Tớ cũng thấy vậy.
Tớ đã không biết,
nhưng Park So Hyeon quen kẻ chơi xấu tớ.
Tớ cứ tưởng là vô vọng,
nhưng xong xuôi rồi. Họ đã gửi hợp đồng.
Tớ về đó để kiểm tra.
Giải quyết xong rồi thì giờ thế nào?
Không có gì thay đổi hết.
Cứ làm ở chỗ đang làm,
và tớ tìm được chỗ ở rồi.
Cứ dọn vào đúng ngày thôi.
Dù gì cũng chỉ giữ được chỗ đó vài tháng.
À…
Tiền bối đó
có liên quan gì đến nhà khách của cậu à?
Anh ấy giới thiệu nó cho tớ.
Hóa ra anh ấy chỉ biết chỗ đó
thông qua Park So Hyeon.
Bọn tớ là đối tác,
nhưng anh ấy bận lo việc ở khách sạn
nên tớ điều hành một mình.
Anh ta ở Tongyeong à?
Không, ở khu nhà ở
cho nhân viên tại Geoje.
Cậu khỏi cần lo về anh ấy.
Tớ chỉ lo cho an toàn của cậu.
Đâu dễ gì thấy ai đó
bị rượt đuổi ở ga tàu.
Tớ biết, nhưng mà…
không thể đánh đồng
nhà khách đó với anh ấy.
Không phải vậy.
Có lẽ lâu lâu sẽ nhắc đến,
nhưng tớ không thể để cậu hiểu như thế.
Ban đầu nó là căn nhà bỏ trống.
Giống như tớ đã hồi sinh
một cái cây sắp chết vậy.
Tớ cảm thấy tự hào,
và nó rất có ý nghĩa.
Gặp đối thủ bất ngờ rồi.
Hôm nay tớ đã tạm biệt đối thủ của cậu.
À, cậu…
có bao giờ tính về lại làng Yeonwoo không?
Chưa bao giờ.
Yeonwoo là nơi tớ loại ra đầu tiên.
Còn cậu?
Tớ phải về chứ.
Vậy cậu sẽ gần họ.
Cậu từng nói
muốn giữ khoảng cách vì họ quá quý giá.
Ông bà và Hui Seo rất quý giá với tớ,
nên tớ muốn giúp họ từ xa.
Khi ở quá gần, tớ dễ tự vắt kiệt mình.
Lúc đó tớ không hiểu ý cậu muốn nói gì,
nhưng Yeonwoo cũng vậy với tớ.
Quý giá nhưng lại làm tớ đau.
Tớ nên đi đâu sau khi rời Tongyeong?
Cậu nghĩ thế nào?
Nếu cậu hỏi ý kiến tớ
về tương lai của cậu,
vậy thì…
tớ có thể coi
mình là một phần trong đó không?
Không chỉ tương lai của cậu,
tớ sẽ xem đó là tương lai của chúng ta.
Và tớ sẽ nghĩ cân nhắc.
Vậy được không?
Lúc nãy cậu nói sẽ cân nhắc việc đó
thì có ích gì không?
Dù sao đầu cậu cũng có nhiều chuyện,
có thêm tớ thì có ích thật à?
Ừ.
Tuyệt thật.
Giờ có việc tớ có thể làm cho cậu.
Vậy làm thế đi.
Ta cùng suy nghĩ nhé.
Cảm ơn. Chúc anh vui vẻ.
Xin lỗi, em cần nghe máy.
Ừ.
Alô?
Vâng, nhà mình khỏe chứ?
Nhà Ga On đã hủy lịch,
nhưng họ sẽ đến như dự định.
Em không về được
thì anh sẽ phụ trách nhà họ cho,
cứ gửi anh hướng dẫn.
HƯỚNG DẪN VẬN HÀNH BYEONNWI
CÁC TIỆN NGHI TRONG PHÒNG
Đơn giản thôi mà.
Mình sẽ làm việc cần làm,
nhờ anh ấy giúp rồi quay về.
Không cần làm Tae Seo lo.
Mình tự lo được mà.
XE TỐC HÀNH BUỔI SÁNG
MO SEON GYU
Ai vậy?
Dọn dẹp xong hết rồi.
Em cũng đã gửi hướng dẫn phòng hờ.
Khỏi bữa sáng.
Anh giải thích thì họ sẽ thông cảm.
Cứ nói về bữa sáng đi. Anh sẽ thử.
Anh không làm được đâu.
Anh chỉ hấp rau củ,
làm nước ép và nướng bánh mì.
Có vậy thôi mà?
Phải làm vậy cho nhà Ga On chứ.
Nồi hấp…
Để em lấy cho.
À, cái đó ở đâu thế? Cái…
Cái bàn dọn món nhỏ đó?
Em cũng sẽ đưa cái đó.
Vậy thì anh nên đi rửa nồi mới được.
Anh rửa nồi hoài.
Cái đó nữa.
Cái gì?
Đồ của tiền bối trong bếp.
Em chưa dọn phòng.
Anh làm rồi dọn đồ của anh ra đi.
- Em về đây hả?
- Em kêu tiền bối lấy đồ đi.
Em không về thì anh dọn đồ ra làm gì?
Làm một lúc hai việc đã bận lắm rồi.
Khi nào em quyết định quay về
thì cứ dọn đồ của anh ra ngoài.
Anh đâu có nhiều đồ.
Chắc vài bộ đồ trong ba tháng ta quen.
Tiền bối.
Anh lo liệu ở đây được chứ?
Anh đã nói là sẽ chăm sóc nhà Ga On.
Đằng nào mọi việc ở Seoul
cũng cần thời gian thu xếp mà.
Từ bây giờ sao?
Thay vì để trống,
mỗi tháng cứ nhận ít nhất một nhóm.
Tiền bối lo được thì cứ nhận thêm.
Anh biết khách quen quay lại mỗi mùa.
Cứ làm đến hết hạn thuê.
Em muốn tiền bối làm.
Em bảo anh dọn đồ ra
nhưng lại muốn anh nhận khách.
Cứ nghĩ xem em muốn gì đi đã.
Anh sẽ về lại khách sạn phải không?
Em xuống ở đây thôi.
BẾN XE BUÝT TONGYEONG
Rốt cuộc anh với em đang làm gì thế này?
Ông ơi, để cháu làm cho.
Ông về nhà ngủ đi.
- Thôi. Đưa đây.
- Tuyệt đối không được.
Chúng ta phải suy nghĩ cho kỹ một chút.
Khi bà tỉnh lại thì mới bắt đầu căng đấy.
Bà sẽ tỉnh lại trước khi cháu ra viện.
- Cần chia phiên.
- Anh có thể xin nghỉ phép.
Ầy, vậy sẽ phức tạp thêm.
Lịch anh lộn xộn lắm.
Hyang Gi đã sắp xếp rồi.
Nhưng ông và cháu
phải thay phiên đến đây mỗi ngày.
Thử thách sức chịu đựng đó.
Nên giờ, khi bà còn chưa tỉnh
thì ông nên về nhà nghỉ đi.
Còn anh nữa,
anh nhớ nói chuyện nhiều với bà.
Cứ ngồi nhìn sẽ không giúp bà tỉnh đâu.
Em vừa mới giặt cái này
bằng nước nóng trong nhà vệ sinh.
Bà không chịu được bẩn đâu.
Bà ghét bị dính đất dưới kẽ móng tay lắm.
SỨC HÚT KHÁC
GIỮA LÁI TÀU ĐIỆN NGẦM VÀ TÀU HỎA
LÝ DO ĐẦU TIÊN
TÔI TÍNH ĐỔI NGHỀ LÀ VÌ TUYẾN ĐƯỜNG
Đã đến giờ thăm bệnh.
Vâng.
Bà ơi.
Cháu…
Chuyện là…
Ngày hết hạn của cháu…
Cháu nghĩ mình có thể
tự quyết đó là ngày nào.
Hae Jin, em đây.
Hôm nay làm giúp em được không?
Chị chỉ cần lo tiếp tân nhỉ?
Phải đãi chị một bữa thịnh soạn đấy.
Chuẩn bị xong xuôi.
KHÔNG GIAN MỞ GIỮA THIÊN NHIÊN
NƠI NGHỈ NGƠI
DƯỚI ÁNH NẮNG LEN QUA TÁN CÂY
Tạm biệt nhé.
MO SEON GYU
Bố.
Con đã mơ ước, xây dựng
và làm được mọi thứ ở đây.
Bố đã thấy hết nhỉ?
Con chỉ cần vậy thôi.
XE TỐC HÀNH TAEYONG
BẾN XE BUÝT TONGYEONG
Có đồ thất lạc ở toa 2-4.
Có chuyện gì vậy?
Tớ muốn gặp cậu thật mau.
Đã có chuyện gì sao?
Ta có thể gặp nhau bất cứ khi nào ta muốn.
Lúc trước ta đâu được như thế.
Tae Seo.
Đúng là nơi này rồi.
Nơi này chính là hiện thực.
Cô tiên trong quả thị à? Ngốc thật.
Thật sự không quay về sao?
Bên trái hơi lệch. Chỉnh lại một chút nhé.
Vâng, làm liền.
Phải dọn dẹp phía sau nữa.
Để sau đi.
Jeong Min, làm giúp cái này đi.
Dọn bên kia đi.
À, vâng.
Gọi diễn viên được không?
Tổ đạo cụ đâu rồi?
À thì…
chuyện là
thực ra chị có công việc chờ sẵn rồi.
Đó là chỗ của tiền bối của chị,
nhưng có vẻ năm nay chưa khai trương được.
Họ làm ầm ĩ như khai trương đến nơi.
Chị cũng không hiểu nổi.
Vậy cho nên…
Tháng này thôi.
Chị cũng cần tìm chỗ ở.
Em cố chờ cho đến hết tháng này đi.
Nhé?
Chị sẽ giải quyết trước đó.
Muốn chị giúp tìm chỗ ở tạm không?
Nhưng mà
dù không phải việc chị nên xen vào,
nghĩ tìm người thay trước thì tốt hơn
nên chị không nói gì.
Nhưng giám đốc
không quan tâm chuyện kinh doanh.
Ghi hình xong là họ sẽ dựng quầy ở đây.
Em chỉ đến đây mở và đóng cửa.
Ít ra thì em cũng cần làm vậy.
Chị nói chắc luôn,
chỗ này sẽ sớm đóng cửa.
Em tìm việc ở khách sạn khác đi.
Một chỗ để ở và một công việc…
Em lại phải tìm mọi thứ.
À thì…
Ý chị là…
Đó là một cách nhìn nhận thôi.
Chị xin lỗi.
Nếu em chắc chắn rồi
thì ta nên đóng cửa nơi này.
Anh có thể liên lạc nhà Ga On.
Và anh sẽ dọn dẹp nơi này.
Dọn dẹp…
Giờ thấy tỉnh rồi.
LUẬT VÀ QUY ĐỊNH CỦA ĐƯỜNG SẮT HÀN QUỐC
Huyết áp và sinh hiệu đều ổn định.
Áp lực nội sọ cũng ổn định.
Nếu đến sáng vẫn ổn định
thì hai ngày nữa
có thể chuyển bà qua phòng thường.
TẠP HÓA
Từ Seoul về tận đây. Có chuyện gì thế?
Vợ tôi đang khỏe lại.
Ôi trời, đúng là may quá.
Tốt quá rồi.
Phải.
- Tôi lấy một chai soju.
- Ừ.
Đi thôi.
Đây là canh kim chi.
Hâm cho ông ăn đi.
Có cơm không?
Thôi đi. Nhà tôi có cơm mà.
- Đi đi.
- Cảm ơn bà.
Ừ. Đi đi.
- Đi nhé.
- Ừ.
Cháu có uống với bố bao giờ chưa?
Chưa ạ.
Chỉ một ly thôi.
Ông mừng là ít ra
ông còn ở đây rót rượu cho cháu.
Ông à.
Ông có biết hồi nhỏ
cháu muốn lái tàu không?
Cháu muốn lái Tàu Hỏa Biển,
vì lúc nhỏ cháu thấy mẹ…
làm việc ở đó.
Đậu bài thi và phỏng vấn
thì cháu có thể chọn khu vực.
Ở Gangneung
hay đâu đó dọc bờ biển phía Đông.
Cứ để Hui Seo lo đi.
Nó sắp ra viện rồi mà.
Nó bảo sẽ chăm cho bà ở bệnh viện
cho đến khi bà được xuất viện.
Đó là động lực để nó khỏe lại
nên cháu cứ để nó làm.
Hui Seo…
cần giúp người khác để thấy tự tin
và khỏe mạnh hơn.
Chỉ cần chịu cực thêm vài ngày,
như chưa từng có chuyện gì xảy ra,
mọi chuyện sẽ trở lại như cũ ngay.
Chuyện này qua rồi là cháu chẳng nhớ đâu.
Nhớ đi gặp Jin Su đấy.
Nó đã lo lắng dữ lắm.
Anh đừng tới đây.
Em còn tự đi vệ sinh được mà.
Anh, khả năng phục hồi của em đỉnh lắm.
Công nhận.
- Nghỉ đi.
- Ừ.
Làng Yeonwoo đã bị loại.
Seoul hoặc…
Tongyeong,
biển phía Đông.
EUN A
NHÀ KHÁCH BYEONNWI
"Byeonnwi"?
ĐỂ ĐẶT PHÒNG VÀ HỎI THÔNG TIN,
VUI LÒNG ẤN LIÊN KẾT BÊN DƯỚI
ĐĂNG LẠI
- Em đến rồi à.
- Vâng.
À, về chuyện Hui Seo…
Anh không đưa Hui Seo đi đâu nữa đâu.
Nó căng thẳng suốt đoạn đường.
Nghĩ lại mà anh còn sợ đây này.
Anh không biết sao nhìn mặt em.
Rốt cuộc Hui Seo cũng có can đảm,
và anh đã giúp nó.
Này, trên đường về anh thấy
nhà cuối đường sáng đèn.
Lâu nay tối om mà.
Là ai…
Cháu…
Là cháu, phải không?
Rồi.
Cô phải thôi bảo Eun A dọn về đây sống.
Nhiều thứ phải sửa quá.
Nó bị bỏ trống quá lâu.
Eun A không nên về lại đây.
Nhà này còn tốt mà.
Chỉ cần dọn dẹp một chút.
Vệ sinh xong chỗ này chắc cả tháng.
Cô còn mua cà phê hòa tan
để pha cho mấy ông bà cụ đi ngang đây.
Nhưng không thấy ai.
Mà họ cũng không đi vào đây đâu.
Ở Tongyeong,
Eun A từng quản lý nhà khách.
Lâu nay chỉ nghe nói về nó,
nhưng vài ngày trước cô đã đến đó…
Trời ơi.
Chỗ đó làm cô nhớ căn nhà này,
dù nó chẳng lấy thứ gì ở nhà này tới đó.
Nó làm cô nghĩ tới anh Seon Gyu.
Nhà đó quý giá với Eun A lắm,
thế mà đám lưu manh đó làm khổ nó.
Lâu rồi cháu đâu gặp nó nhỉ?
Hai đứa buồn cười thật.
Cô cũng buồn cười.
Sao cô có thể dạy đời cháu chứ?
Địa chỉ đây.
Kế bên là nhà nó ở.
Căn bản cũng chung một chỗ.
Nó nhận bưu kiện ở nhà này.
Nhà khách đó có tên là Byeonnwi.
Khó đọc gì đâu.
"Byeonnwi".
Nó có nghĩa là
"ánh nắng xuyên qua khe nhỏ".
Giống như ánh nắng
chiếu xiên vào bóng râm.
Một tia nắng.
Mấy con mèo thường tìm chỗ dễ chịu như thế
nằm cuộn mình, kể cả có tối.
Ấm áp mà.
Nơi đó giống như vậy.
Nó đã tìm được đường đến đó.
Đến đó đi.
Chuyện qua rồi, có thể làm bạn mà.
Nó sẽ mừng lắm.
NHÀ KHÁCH CỦA EUN A
Anh Seon Gyu thường ra hái hoa mỗi sáng.
Anh ấy sẽ cắm hoa
vào cốc bất kỳ rồi đặt quanh nhà.
Eun A làm hệt như vậy.
Ôi, cô thật là vô ý quá.
Này, đừng đứng mãi thế. Lấy ghế ngồi đi.
- Uống rượu không?
- Không cần đâu.
Ừ, vậy thôi.
Cô nói linh tinh đó.
Hui Seo sao rồi? Nó vẫn khỏe chứ?
Cháu đi đây.
Sao lại phớt lờ cô thế?
Ở đây ai cũng ghét cô hết.
Chỉ vì đáng ra
cô nên ở bên cạnh anh Seon Gyu,
nhưng cô lại đi xa một lúc.
Tạm biệt nhé.
Dạo này cháu rất ngầu.
Cháu sẽ khóa cổng.
Đâu phải chỉ một lúc.
Cô đã đi Hawaii mà.
Dù cô biết không nên
để chú ấy một mình. Cô biết rõ.
Cô về nhà.
Nhà cô ở Hawaii. Không biết à?
Nhiều năm rồi cô mới về lại đó.
Cô đã kiểm tra 500 lần.
Hoàn toàn bình thường.
Trầm cảm hả?
Không có dấu hiệu gì.
Dù không uống thuốc thì anh ấy vẫn ổn.
Không tưởng tượng nổi.
Cô cũng có lý do ích kỷ.
Khi nghe chuyện Eun A và mẹ cô
đã có khoảng thời gian vui vẻ,
cô cũng muốn đến đó.
Ở hành lang bên kia có tấm ảnh Eun A.
Mẹ cô đã gửi tất cả ảnh của Eun A cho cô,
dù chẳng mấy khi bà liên lạc.
Chắc bà ấy quý Eun A lắm.
Cô đã rửa ảnh ra và đặt ở đó.
Mỗi khi anh Seon Gyu thấy tấm ảnh đó,
anh ấy sẽ cười.
Cô tin tưởng tấm ảnh và lên đường.
Thật tình…
Sau khi chia tay cháu vào tháng 12,
Eun A đi thực tập ở Hawaii.
Nó cứ lưỡng lự, mà cuối cùng cũng đi.
Chia tay vào tháng 12?
Tầm tháng 12.
Là lúc đó.
Nhưng vì không yên tâm
nên cô nhờ Seong Chan
ghé thăm anh ấy mỗi ngày,
không thiếu ngày nào.
Cái anh Seong Chan đó.
Anh ta thực sự đáng tin à?
Cô quen nó lâu lắm rồi.
Ra vậy.
Cô nghe tin về Eun A
thông qua anh Seong Chan này sao?
Có thể nói vậy.
Eun A thân thiết với tiền bối Seong Chan
vì cậu ấy đang sống thế nào
thì anh ta đều cho cô biết.
Chắc là cậu ấy nghĩ
ít nhất nên làm vậy cho cô.
Nếu là Eun A thì cậu ấy sẽ làm vậy.
Nó sao? Cô không chắc.
Cháu chưa gặp lại nó nhỉ?
Xem này.
Ảnh này chụp năm ngoái.
Đây là nhà khách của nó.
Vừa khai trương là họ gửi ảnh.
Ảnh này là ba năm trước.
Đây là năm 2020.
Năm 2019.
Seong Chan gửi cô đấy.
Cậu ấy biết cô nhớ nó.
Đây đều là…
- ảnh do tiền bối đó chụp sao?
- Ừ.
Chúng có hẹn hò
một thời gian ngắn rồi chia tay.
Hai đứa không hợp nhau.
Cậu ấy cô lập Eun A khỏi mọi người.
Còn Eun A thích gặp gỡ mọi người.
Tiền bối ở ga tàu điện ngầm,
đối tác làm ăn,
cầu nối với Park So Hyeon
và người hẹn hò với cậu ấy ba tháng
là cùng một người.
Mười năm qua của Eun A
chỉ có anh ta ở bên.
Loại Tongyeong đi.
Đừng đến đó.
ÁNH SÁNG CỦA ĐÔI TA
Biên dịch: John Thai Hoa